v0.2
- Definir como apresentar as imagens de forma inteligente: Ao lado, em cima, embaixo, ou em outro lugar. Ok

v0.3
-Inserir todo os livros. Feito

v0.4
-Inserir todo os capíulos. Feito
- Deixar as imagens clicáveis para dar um zoom nelas e preencher toda a tela. Feito

v0.5
- Marcar texto liustradores. Feito

v0.61
- Inserir todo os versículos. Feito

v0.62
- Fazer o botão esconder livros, cap e versos. Feito

v0.7
- Inserir as imagens de forma inteligente. Feito

v0.8
- Fazer btns de avançar ou retorceder capítulos. Feito
- Ao clicar em novo ou velho testamento fechar todas as outras tabs. Feito
- Remover espaço vazio entre body e footer. Feito
- Inserir spinner de loading. Feito
- Inserir o footer completo com minhas redes. Feito


v0.9
- Inserir barra de busca. Feito
- Salvar livro e capítulo ultimo visitados. Feito

v0.91
- Escolher uma fonte maneira. Feito
- Finalizar o modo claro do app. Feito


v0.92
- label para o modo claro e modo escuro. Feito
- Finalizar Gênesis com 10 imgs. Feito
- Salvar modo Claro ou escuro. Feito

v0.93
- Melhorar btns Esconder para voltar. Feito
- Melhorar os btns de capítulos e versos. Feito
- Fazer uma única barra de busca com botão. Feito

v0.94
- Melhor acabamento nas imagens com bordas de polariod. Feito
- usar promises ou await e async para carregar as imagens. Feito

v0.95
- Inserir e remover o loader a cada carregamento de capítulo. Feito
- Esconder os verspiculos ao passar por próximo capítulo. Feito
- Corrigir bug de terminar o exodo e voltar para genesis. Feito
- Deixar as imagens clicáveis zoom in e out (Dialog). Feito, falta Melhorar

v0.96
- Fazer um botão de feedback.
- Fazer icone
- Fazer nome final.


v1
- Fazer 10 imagens por livro.
- Fazer a versão em inglês do app.



v1.1 
- Fazer biblía com gamificação, mostando quantos capítulos faltam pro fim do livro através de uma barra de progressos.
- Para otimizar inserir as imagens no firebase. Se ficar muito pesado colocar imagens no firebase o acesso.
- Inserir barra de busca com split e excluindo preposições.
- Criar versão com diferentes traduções e salvar a selecionada.
- Usar leitor de voz para ler a biblia, web speech api.
- Fazer galeria de imagens com os seus versículos.





