v0.2
- Definir como apresentar as imagens de forma inteligente: Ao lado, em cima, embaixo, ou em outro lugar. Ok

v0.3
-Inserir todo os livros. Feito

v0.4
-Inserir todo os capíulos. Feito
- Deixar as imagens clicáveis para dar um zoom nelas e preencher toda a tela. Feito

v0.5
- Marcar texto liustradores. Feito

v0.61
- Inserir todo os versículos. Feito

v0.62
- Fazer o botão esconder livros, cap e versos. Feito


- Deixar as imagens clicáveis zoom in e out. 
- Deixar as imagens clicáveis zoom in e out.
- Inserir as imagens de forma inteligente.
- Ler todo o capítulo e ver as melhores passagens para criar as imagens
- Inserir barra de busca

v0.6
-Ler todo o capítulo e ver as melhores passagens para criar as imagens






- Mostrar prévia para a família



